靈奇先生
呢150,000,000
円就係送畀你嘅見面禮
呢位神秘過蒙面貓俠嘅人到底係邊個呢？
我哋下集揭曉
喂，而家開咗OP咋喎
張蝦餌貼咁潦草𠸏？
原來係個親子
成件事要追溯到OP前嗰段嘅幾個鐘前
各位同學，起立
聽住
喺葉弦杯決賽
我校嘅Doctor Rapper同
Doctor Ketsong已經成為絕望後嘅希望
係噉我哋而家一齊唱校歌
都唔知你連算係長過One
Piece定短過就壞嘅音樂噉
不過可以升到班都算好彩
冇錯啊，好彩你都有自知之明
其實你只係糊糊噉pass咗
個final exam咋
唓，死好命
波波，你可以退朝喇
仲管家，你講笑都揾第樣啦，零奇
我同你講多次
喺啲年紀入便
你份糧扣扣埋埋都只係還得
爭大小姐條數嘅丁士咁多咋
所以如果你一臨班嘅話
最好就有定心理準備要
孭住一億五千萬億嘅債
到時落街買麪包都冇錢
呢樣嘢你應該同我好好噉記住
係，總管家
好，嚟緊呢年我都一定要繼續努力啊
拜拜喇
先生
喂…等陣啊，大小姐
學下邊個話？
「歡樂嘅時光過得特別快」
「我哋又係時候講拜拜」
「莎羅你而家散班」
阿桑啊，你行快啲啦
再慢吞吞嘅我抌低你㗎吓
係喇，點解你要走得咁急𠸏？
其實完咗先走都得㗎咋
冇咩𠸏
只要尋晚隻史上最強水管工兄弟打到一半
我想嗱嗱聲返去打爆機吒嘛
真係就係噉咋
等埋我啊，大小姐
阿芯，你隻腳開始不知所措喇
不過只係啱啱開咗個頭
之後有排練習啦
大小姐訂咗件好重要嘅嘢呀？
係啊，你可唔可以去嗰間舖頭度
攞嗰樣嘢返嚟啊？
記住唔好睇入面裝有啲咩㗎吓
係噉我明白喇，我而家即刻去吖，喂啊
唔使咁心急㗎
你兜遠啲都冇所謂㗎
當係酬完送你咗胡辣油
行埋山先返嚟都得㗎
點解啊？
點…點解啊？
唔係問咁多啦
總之我而家就唔知點解唔想見到你啊
唔好要我再講多次吓
我知道喇
係噉我順道四圍蒲下
直到挨晚先返嚟啦
阿…阿優啊，總…
總之唔好畀佢懷疑啦
我噉寫一包單，阿十肯定發伊氣
歐茲蒙都估唔到
我竟然會叫佢攞嗰樣嘢返嚟嘅
阿優啊，但係佢好似好可憐噉喎
冇錯啊
咪你頭先見唔到欠債管家佢個樣㗎咩？
唔好用啲噉嘅眼神望住我啊
好喇，你哋快啲開始準備啦
阿優而家正暗中埋
緊地雷等阿薩中伏另一方面
喺霸王學院度…
同平時一樣，雪路繼續瞓到死咗噉
我真係代替到陳真來
一千五百萬煙薄嘅專會費啊
總共有成18集冇出過場嘅分老師
好似軍曹噉日日喺度齊人高凸無形
轉個沙仙，喺晴朗蔚藍嘅晴空上面
幹葉大人
如無意外
我哋應該係聽日中午到就會去到㗎喇
呢件傳説中嘅寶物我一定要攞到手啊
係喇，嗰件傳説中嘅
寶物其實係啲咩嚟㗎？
係法師月姬銀時製造嘅面具
相傳如果戴咗呢件嘢之後
個人就會即刻增高
而且仲會變得好型𠻹
雖然羅莉嘅你都唔錯
不過
我都仲係想再見多次你
嗰個好man嘅翼仔樣
月大人
是啊
係非洲呀？
希望佢唔好變成非洲的都嘈噉返嚟啦
開學前好返到喇，千鶯同學
你真係咁想佢返呀？
外國同學啊，你咪噉啦
雖然佢份人係衰啲
但係話晒都係學校需要嘅人才嚟㗎
噉係咩人才？
叮叮嗰種啊
哎吔，好喇
我哋都係揾個地方high tea啦
請埋你哋食蛋糕又點話吖？
多謝晒喎
係噉即刻開返個
研究如何家長老師會檢查聚吖
講起上嚟，放假就見唔到阿薩㗎喇
聽講佢好似順利升班喎
本來仲想話恭喜下佢𠻹
到底係咩嚟㗎呢？
見到大小姐噉嘅樣
睇嚟我都應該做錯咗啲乜嘢㗎喇
等陣啊，咩事啊？
放開我啊
歡迎你啊，麒麟先生
對你粗暴咗少少，唔好意思
呢班到底係咩人嚟㗎？
唔通佢哋候住大小姐份嘢？
維多利亞伊麗莎白管家出租公司？
冇錯
我哋係一間國際公司業務覆蓋全球
喺業界裏便都係最具規模嘅
我從來冇聽過你哋公司喎
我哋喺好耐之前
已經透過迷之管道一直留意住先生嘅嘢
學大賀智之世玩偷拍呀？
攝影師就係…
一、二…
我哋嚟到喇
係咪睇得好開心呢？
八王學院影片研究部係一路好走
永垂不朽，有排你數
上水館唔係睇《精華雜錄》咩？
零崎先生
呢150,000,000
円就係送畀你嘅見面禮
故事終於返返去OP之前嘅場面
我艾里斯低B石八斯查恩
誠意邀請你加盟本公司
啲訂金係畀你還清3000元家不債
連我爭人幾多錢都起埋底？
唔使喇
嗰啲錢我會靠自己工作一個先…噉賺返嚟
我已經同大小姐約定好㗎
噉樣好咩？
呢啲機會真係可遇不可求啊
如果你真係為咗你位大小姐着想嘅話
噉咪即刻用咗呢筆錢
還清你爭佢嗰條數，噉咪仲好？
呢一層啊，歡迎你隨時聯絡我哋
我會喺度等你嘅好消息㗎
Alright…
波波，你搞乜嘢啊？
再右啲…
真係吖，點解連我哋都要嚟幫手先得㗎？
冇…冇事吖嘛？
伊賀
哎吔
我隻手唔知點解突然間唔受控制唧咩？
哎吔，真係咁啱㗎咋
這個夢境充滿好明顯嘅陷阱，好邪啊
納吉達蘇？
大蛇丸
小鳥様，本頭啊，後面係幾多？
我嘅借金
係個可遇不可求嘅機會？
的而且確噉樣一直留喺
3000院家嘅話…
唔通呢啲都係我年輕時候所犯嘅錯嚟？
而家都係咪諗呢啲嘢住啦
一定要快啲將大小姐呢份咁重要嘅嘢
攞返畀佢先得啊
好啦，今次仲超越甜味軍
呢啲…
好味哩？
好微妙啊
都算係𠸏，雖然唔算得上係好食
但又未至於完全放唔到入口嗰種囖
你講乜嘢啊，瑪莉亞？
人哋落足100percent勇氣去做㗎喇
講起上嚟
點解阿優你會突然間想搞啲噉嘅嘢𠸏？
因為今次呢個機會真係好難得囖
好啦，唔理㗎
即刻攞實嗰度啲M番茄畀我啦
我見卡比食咗，都即刻回復返HP啦
噉所以呢樣嘢應該好啱阿薩嘅
係…
唓
個final
exam我計有六嚟去考喇
陪你温書嘅人都未出聲啊
你就嚟趁到開唱堂三藏版嘅
Only You㗎喇
喂，少爺
真係好多謝你將伯王個位，讓咗畀我
其實我想講咗好耐㗎喇
呢…呢份人情我一定會還返畀你㗎
就喺我大過咗出人頭地之後
明明就係一啲用都冇，你仲喺度扮有型
嗰啲噉嘅嘢啊，送畀你你就要咗佢啦
真係吖，嗰個欠債管家又會咁慢𠸏？
佢到底走出去邊度啊？
我唔客氣啦
冇豆沙餡𠸏？
不過噉都算係一種中獎吖
如果真係噉
或者可以見到阿Sam都唔定㗎
係阿Sam啊
西澤同學？
可唔可以借部單車畀我啊？
之後一定會還返畀你㗎
好吖
好啦，追到喇
我開波喇，小八
彈道魔球幻轉，底線傳遞急智
少爺，就係噉喇
我明白喇，耶耶月
Hero Man
今日少爺又唔喺屋企
晚餐可以簡單少少喇
係喇，上次唔好意思啊
唔係啊
呢盒係MG系列嘅第一八號模型嚟㗎
我梗係希望係雙面嘟太
X或者係V2之類啦
我哋係拖到而家先買呢部鬍鬚大叔㗎咋
晒啊，小姐
阿壽先生
唔好意思啊，你見唔見附近有個盒仔啊？
莎莉小姐
咩傢伙啊？
係阿豐啊
係你哋呀？
唔該你哋畀返個盒仔我吖
呢個盒呀？
分分鐘係潘朵拉之盒或者係月光寶盒喎
好
擲住
反彈
係…
sorry啊
咁難得見到阿Sam
但係竟然連傾多兩句嘅機會都冇啊
西澤同學，真係啱喇
還返架單車畀你先，好多謝你幫手啊
我走先喇，再見
阿Sam
我哋仲會再見㗎嗬？
係噉，下個星期都要多多指教喇
真係辛苦大家喇，千鶯同學
既然今日咁開心
好心你就咪之都唔笑噉拘謹啦
係阿薩？
究竟發生咩事啊？
從天而降𠸏？
秋菊小姐，其實冇咩𠸏
我手好似被櫈咁跳過對面大廈
但係唔小心撐咗腳啫，跌到扁晒喇
都係算數啦
係喇，阿薩
恭喜你可以順利升班啊，對唔住啊
我而家趕時間，我哋新學期再見啦
蛋糕？
保險賠㗎嗬？
唔賠就要佢連湯藥費一次過賠啦
賠得手軟，真係吖，你搞乜嘢啊？
點會噉𠸏？
已經好耐冇試過連續咁黑喇
簡直就好似累休大考驗咁艱苦
弊喇，嗰群應該係大雁嚟㗎噃，冇記錯
佢哋係雁形目亞科雁屬嘅大型水鳥
大部分都會喺秋季由西伯利亞飛嚟過冬
春天就會返返去北方
再係噉嘅
大小姐預訂嘅重要物品就
會去咗西伯利亞㗎喇
好啦，唯有搏一搏啦，哼
冰…冰室，真係好期待啊
我要喺春假嗰陣學識跳森巴舞先得啊
我遲啲帶你去揾獅子王嘅森巴啦
大河少爺
阿彼特先生嗰個盒
唔該你畀返嗰個盒我吖
無條件畀返個盒你冇所謂𠸏
但係你噉樣真係冇問題？
呢艘船係去巴西㗎喎
真係危險啊
爭啲畀人帶出去揾盧比杜叔叔𠻹啊
不過總算可以交返畀大小姐
等陣啊，波波
快啲問，照信
交
信啊
好啦，正式開始
呢…
呢啲係啊？
仲唔快啲入去，零奇？
大家等咗你好耐喇
請問呢啲係…
你真係遲到得好緊要啊
你啊，如果仲係咩反應都冇㗎
噉我哋嘅努力就會白費㗎喇
不過點解係凱旋門𠸏？
真理之門啱啲喎
哎吔
睇嚟一切都好順利喎，大小姐？
瑪莉亞，攞出嚟啦
呢個盒？
阿秀
個final exam你都好努力㗎喇
呢一份係我嘅小小心意
即係話，頭先嗰十幾分鐘所發生嘅事
都係阿優計劃嘅驚喜活動
快啲打開過嚟睇下啦
係我哋同阿優商量好之後
大家一齊揀畀你㗎
我温書温到五更都唔見有禮物收啊
你應該心存感激先係
咁多位…
啲咁貴重嘅嘢我唔收得㗎，你講乜嘢啊？
因為講到尾
我都仲爭緊大小姐你一條長命債
而且仲因為我嘅任性
而要你收留我喺呢間大屋度住啊
唔好講埋啲噉嘅嘢得唔得啊？
大…大小姐？
我一早就已經計過，你要還清所有債項
的確需要40年時間咁耐
呢件事我好清楚㗎
所以先揀呢隻百年不壞嘅陀錶畀你咋
佢仲真貴過我攞到隻銀埋表多多聲㗎
大小姐？
阿薩啊，我真係好想一直同你喺埋一齊
唔止係40年不變
100年、200年都不變啊
因為將我同你兩個連埋一齊嘅嘢
根本唔止得錢呢樣㗎
噢…
大小姐
喂啊，呢度好多人望住㗎，唓
你自己講嘅嘢咪仲肉麻骨畀起雞皮？
因住閃出啲觀眾啊
原來係噉呀？
噉咪真係可惜喇，係噉
祝你前程似噉一帆風順喇喎
頭先你都聽到喇
佢已經拒絕咗我哋公司嘅邀請
噉你點睇吖？
哼，算佢勉強合格啦
如果佢接受你嘅邀請嘅話
我就會諗都唔諗即刻拋佢
出大屋㗎喇照而家噉睇
佢都仲算係有資格擁有嗰樣嘢𠸏
不過，唔知可以維持到幾時呢？
阿桑，我整得好唔好食啊？
其實，如果要話好食嘅都幾好食𠸏
要話普通嘅，你真係好普通囖
我身體入便嘅零食為止嚟料喇
Juicy
而家都仲未up咗面啊
你把甜零食撈殘上身啊，做咩喎？
大小姐，要起身喇，天光㗎喇
尋晚真係好開心啊，阿桑
真係好多謝你啊，大小姐
不過今日開始就放春假喇喎
好啦，阿桑
不如我哋今日一齊出去賞花吖？
例…例如話係去呢度吖，你覺得點樣啊？
我已經有好耐冇坐過船㗎喇
春天周圍都係鮮花園就芳香新菜
今日我一定要同我紮開
自己一個新嘅階段先得
其實我好擅長撐船㗎
因為我以前曾經喺租船舖頭度打過工㗎
真係吖，春夏秋加埋冬天都齊
佢哋兩個依然係噉
好啦，出發啦，阿修，既然決定咗
就要準備單車喇
係，大小姐
你哋路上要小心啊
係噉我哋出發喇，大小姐
拜託你喇，阿桑
為咗紀念羅莉不羅藝良不良嘅三次元化下一集
我天音決定罷工
阿優堂
管家風信，最終回，輕輕的我們走了
正義，我們輕輕的來，光陰似箭
日月如梭，今次管通係啦，是㗎喇
呢年都發生咗好多事啊
咁耐以嚟你都係一個好出色嘅管家
多謝大小姐你嘅讚賞
呢年大小姐你都成熟咗好多啊
阿薩你咁鹹濕㗎，大小姐，你講乜嘢啊？
講埋晒啲噉嘅嘢吖嗱，你睇
終極殺必死之女僕阿薩
爭成客氣整返個
阿薩女僕通訊嘅觀眾請揮手啦
好啦，我哋後會有期吖
次回、「はやてのごとく」最終回
『ラジカルドリーマーズ』
はやて、これから未来よろしくな
はい、よろしくお願いします
この番組はジェネオンエンタテインメントと
ご覧のスポンサーの
提供でお送りしました